Программа принимает 3 строки, введённые пользователем: функция (без использования каких либо символов кроме x, либо просто число, например, "x ** 2" , "x ** 3," "5"), минимальная абсцисса, максимальная абсцисса (диапазон, в котором будет показываться график функции). Программа может показать историю функций, графики которых просмотрел пользователь, и диапазон, в котором был нарисован график, также можно сохранить картинку нарисованного графика себе на компьютер. При наведении на любой пиксель на графике будут показываться координаты этого пикселя (целыми числами). Чтобы число или какая-либо функция была под модулем надо использовать abs(" ") (в скобках вместо кавычек писать ту функцию, которую хочется увидеть, например "abs(x)"). Чтобы возвести в степень надо использовать " ** ", например "x ** 2"
Если хочется посмотреть Тригонометрические функции, надо вводить "sin(x)" , "cos(x)" , "tan(x)", в диапазоне же можно использовать любые числа.