Программа принимает 3 строки, введённые пользователем: функция (без использования каких либо символов кроме x, либо просто число, например, "x ** 2" , "x ** 3," "5"), минимальная абсцисса, максимальная абсцисса (диапазон, в котором будет показываться график функции). Программа может показать историю функций, графики которых просмотрел пользователь, и диапазон, в котором был нарисован график, также можно сохранить картинку нарисованного графика себе на компьютер. При наведении на любой пиксель на графике будет показываться координата этого пикселя (целыми числами).
Если хочется посмотреть Тригонометрические функции, надо вводить "sin(x)" , "cos(x)" , "tan(x)", в диапазоне же можно использовать любые числа.